Nesse vídeo aqui eu vou falar para você
o por que os coaches conseguem pescar
tantas pessoas.
E eu vou falar isso com base na minha
experiência, com base no que eu passei
no ano passado e no ano retrasado. E o
por que isso aconteceu? Porque uma coisa
é pessoas analisarem do lado de fora
como haters, como pessoas que não
viveram e não não sabe, não estiveram na
situação necessária, no momento
necessário, com os sentimentos
necessários para cair no papinho de
coach, tá? eh falar sobre isso e eu não,
eu estive nesse momento. Então assim, no
ano passado, por exemplo,
ah, eu já deixa eu te adiantar, não é
que eu não gosto de coach, eu gosto de
coach para [__] Eu acho que realmente
é bom para [__] Só que existe um
ponto no coach que é feito no Brasil por
algumas pessoas que
ele é um coach,
como que é o nome daquelas pessoas que
estelionatário, lembrei. é um coach
estelionatário, esse que é o grande
problema. Tem a ajuda mental, tem, tem o
o motivacional, tem, mas existe o lado
estelionatário da história. Eu acho que
esse é o maior problema. E eu digo isso
porque, cara, eu caí nesse sistema. No
passado, por exemplo, eu fiz parte do
high ticket do Pablo Marçal. E por que
que eu fui atrás disso? Por que que eu
fui especificamente no do Pablo Marçal?
Porque e entre de 2023 para 2024 eu
cheguei em um momento da minha vida
mental,
física e espiritual,
que para mim fazia sentido.
E é esse o momento que eu chamo o
momento do rompimento da bolha.
E esse momento do rompimento da bolha é
um momento onde você ou eu ou qualquer
um provavelmente vai procurar um coach.
Então vamos lá. Que que como que eu tava
de 2023 para 2024? Eu tinha dinheiro
para [__] Eh, eu eu só que eu queria
fazer mais dinheiro. Quer dizer,
dinheiro para [__] assim, dinheiro
para [__] é relativo, né? Eu eu tava
eu financeiramente bem. 20. Eu tava com
meus 32, 31 para 32.
Isso. 31 para 32. Não tinha feito 32.
Ano passado eu fiz 32, né? Em maio. 31
para 32. Eu tava pesando 133 kg. Eu
tinha gastrite, eu comecei a emagrecer,
eu comecei um processo de mudança mental
porque eu queria chegar num resultado
que eu gigantesco.
Só que eu eu sabia já que para que eu
chegar, para que eu possa eh para que eu
pudesse chegar, na verdade, nesse
resultado que eu queria buscar, eu teria
que mudar algumas coisas que eu não fui
programado para ter. No meu caso, é a
questão do networking. Eu sempre fui um
cara técnico, muito tecnicamente bom
para [__] Muito bom. Um cara que,
[__] metia as caras e fazia mesmo sem
ter medo. Nunca tive medo de arriscar e
de fazer. Só que eu nunca fui bom de
cultivar relacionamento. Eu sempre fui
bom de gerar relacionamento por conta da
empatia. Então imagine que eu tô aqui
com você agora. Eu gero um
relacionamento com você. Cara, por mais
que eu me conecte para [__] com você,
eu goste de você, eu seja seu amigo, eu
não vou te mandar uma mensagem depois de
se a gente se afastar, eu não vou ficar
te mandando mensagem, eu não vou ficar
reciclando isso. E além de não fazer
isso, eu também não sou um cara que sabe
fazer relacionamentos intencionais para
para conseguir para fazer uma
construção, por exemplo, de um negócio.
Então, geralmente eu faço
relacionamentos que são muito pessoais,
muito humanos. Eh, e eu não consigo
fazer essa ponte pros negócios. E eu sei
que isso é um problema que eu tinha.
Além desse problema, uma coisa que eu
tinha, por exemplo, é, vamos supor que
eu sou um, bom, na época eu tava com a
General Cl, eu sou um cara [__] mas eu
tô negociando, por exemplo, com uma
Pfizer da vida, que é uma empresa mais
[__] ainda. E eu vou conversar com o
Vicida Pfizer, que é o o vice o
vice-presidente, né?
ou vice-presidente, não é isso. É o não,
VP, esse falei errado. Então, vamos
supor que eu vou conversar com esse
cara. Cara, a hora que eu fosse
conversar com esse cara, eu ia me sentir
inferior a ele. Eu ia me sentir muito
menos do que ele e por me sentir
inferior a ele, eu não ia conseguir
fazer uma boa conversa, fazer uma boa
abertura. Não ia conseguir fazer rapor,
eu não ia conseguir fazer nada. E isso
para mim é no problema, porque para eu
chegar na onde eu queria chegar, para
eu, por exemplo, criar algo e que fosse
muito grande, eu ia ter que quebrar
essas barreiras.
E por mais que eu tivesse tido resultado
e por mais que eu tivesse construído uma
empresa e por mais que eu tivesse feito
tudo o que eu fiz e contei nos outros
vídeos para vocês, eu tinha um problema
de autoimagem muito [__] onde eu não me
achava bom o suficiente. [__] eu não
sou bom, eu só sou um programador que
deu certo. [__] eu não sou tão [__]
assim, não. Ah, para, eu não sou bom
não. Eu tenho esse problema.
E
e entender que eu tinha todas essas
limitações
me levou a consumir e e entender que
estar naquele momento de mudança de
vida, de tipo assim, o meu fundo do
poço. Eu falei: "Cara, eu preciso mudar,
velho. Tenho que mudar, eu tenho que
sair daqui, eu tenho que botar para
[__] e o caraca e isso e aquilo." E aí
eu falei: "Cara, eu não vou ficar
comprando cursinho [__] nenhuma. Eu já
vou na fonte, [__] que eu vou entrar
logo no high ticket, na mentoria [__]
vou conhecer um monte de empresário
[__] já muda a mentalidade, já faço o
[__] lá dentro e vou conseguir romper
tudo isso. Então eu fui, eu entrei por
conta disso, só que quando eu entrei por
conta disso, eu conheci outras pessoas
que também entraram por conta disso. E
aí que começam os problemas, porque
você, quando você entra por conta da
emoção, você acaba deixando a sua emoção
dominar e a emoção na frente da razão
toma decisões idiotas. E tem um outro
ponto também muito importante que é a
questão da fé, que isso aí é horrível.
Quando você entra num ambiente onde todo
mundo tem um um dogma religioso, segue
um caminho religioso e você fica aberto
e suscetível a receber informações
tentando buscar essa esse outro lado da
religiosidade
que você não tem, eu sou um cara que não
sou muito religioso.
você fica, você fica aberto à sugestões
que acabam te atrapalhando.
E aí nesse processo, pessoas que já
entendem desse processo, que estão lá
para fazer dinheiro com isso, te sugam.
Aí você vira um presuntinho Parma
gostosinho no meio de um monte de gente
que gosta de comer presunto Parma.
E esse é o problema. diferente do
modelo, quer dizer, modelo americano
também tem muito disso, acho que é mais
de profissional para profissional, né?
Então,
eh, esse é um mundo que ninguém vê, né?
Então, tá, resumindo, essa história,
essa esse é o lado, esse é o ponto
negativo que eu conto para vocês e tem
os positivos também, mas no no se se eu
colocar para pesar na balança, terão
mais negativos do que positivos. Mas um
ponto que é importante que eu deixo de
lição para você que tá assistindo esse
meu vídeo aqui, que de novo não é
falando sobre empreendedorismo, não é
falando sobre carreira tec, não é
falando sobre como você montar uma
empresa, mas sim para você começar a
moldar isso aqui, porque é isso aqui que
vai fazer você vencer o jogo, isso aqui
que vai fazer você ganhar.
Eu diria para você fazer o seguinte,
invista em psicólogos, coachs, o o quem
tem o coach, quem é coach de verdade
mesmo, quem tipo que treinou para isso,
invista em ter um psicólogo, em gastar
dinheiro com psicólogo para você chorar
suas pitangas e identificar os seus
problemas, os seus bloqueios,
os seus eh pontos que você tem que
corrir.
para você se autodescobrir. Eu acho que
autodescoberta é uma é uma é a melhor
jornada que você pode fazer para te
blindar nesse caminho de querer o
sucesso. E de novo eu falo para vocês
que o sucesso é algo relativo. Sucesso
não significa algo financeiro. Eh, para
alguns talvez até signifique, né? Mas o
sucesso como um todo, ele é quando você
para, por exemplo, consigo, acho que eu
não consigo nem resumir o que que é
sucesso para mim, sabia? Definindo uma
palavra. Eu acho que sucesso é chegar
aonde eu quero chegar com as pessoas que
eu quero que estejam do meu lado. [__]
que pariu, agora eu estouri, hein?
Sucesso é você chegar aonde você quer
junto com as pessoas que você quer que
cheguem junto com você. Pronto, acho que
eu resumind isso. Então assim, para
alguns chegar onde quer ter milhões na
conta, para outros é ter um simplesmente
uma casa, para outros é ter os finais de
semana com os filhos em paz.
Bom, [__] Sucesso é relativo.
Só entendo uma coisa, descubra quem é
você. Descubra quem é você. E você não
precisa, você precisa de coach para
isso, mas você precisa de pessoas
profissionais. Você precisa de
psicólogo,
você precisa se autodescobrir, você
precisa estudar sobre psicologia,
entender como sua mente funciona, você
precisa meditar, você precisa se
transformar na sua pessoa do futuro,
entendeu? Para administrar esse seu
sucesso hoje no presente. Então esse é
meu vídeo de conselho para vocês. Se
você gostou já clica aqui no no joinha.
Esse é o tipo de vídeo que para mim é
difícil fazer. É um vídeo muito aberto e
muito sincero sobre uma passagem da
minha vida para vocês. Então, o mínimo
que você pode fazer é curtir esse vídeo,
eh, comenta aqui também, já me segue, já
se inscreve nesse canal. E se você
quiser saber mais da Acelera, você vai
clicar na descrição desse vídeo aqui e
vai conhecer o meu programa Acelera, que
é para formação, é o meu programa de
aceleração para empreendedores. Um
abraço. Co?